Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
=Folge 6=
(Küss mich. Es ist keine Zeit)
Das ist schlecht.
Es ist keine Zeit.
(Zwillingsseelenvertrag.)
(Sie zu retten bedeutet, mich selbst zu retten.)
(Chi Yu,)
(die drei goldenen Federn des Phönix)
(sind ein Geschenk Gottes.)
(Das Herausziehen der goldenen Feder
kann tödlich sein.)
(Der Schaden ist irreversibel.)
(Wie oft noch)
(Kannst du diesen schwachen Menschen retten?)
(Sobald alle goldenen Federn
aufgebraucht sind,)
(wir werden beide unseren göttlichen Körper verlieren.)
(Wenn Sie diesen Körper nicht schätzen,)
(Ich werde es tun.)
Aussteigen!
(An Sha!)
(Wenn du ihr weh tust,)
(Ich werde diesen Körper zerstören.)
Sie ist wach?
Wie konnte sie noch am Leben sein, nachdem sie
von der vergifteten Nadel getroffen worden war?
Ich glaube
Sie wurde von dem Wachmann an ihrer Seite gerettet.
Dieser Mann ist in der Tat kein gewöhnlicher Mensch.
Zuerst müssen wir einen Weg finden,
ihn loszuwerden.
Übrigens,
Seine Majestät und Lord Yi
hörte, dass Prinzessin Qingci krank geworden sei
und war bereits zurückgeeilt.
Sie kümmern sich wirklich um sie.
(Wo ist Chi Yu?)
(Ist etwas passiert?)
(Lassen Sie mich versuchen zu niesen.)
Geht es dir gut, Chi Yu?
Was ist los, Chi Yu?
Was machst du?
Was ist los mit dir?
Küss mich.
Bist du verrückt?
Ich kann ihn nicht kontrollieren.
Küss mich.
(Könnte es sein, dass sein Körper)
(zwei Seelen haben?)
Seine Majestät, Lord Yi,
und Lord Yis Erbin sind angekommen.
Der Wächter ist in ihrem Zimmer.
Dort,
Seine Majestät hat gehört, dass Sie krank geworden sind,
also ist er gekommen, um Sie zu sehen.
Qingci,
Ich bin hier, um dich zu sehen.
(Jetzt.)
In ihrem Zimmer ist ein Attentäter.
Schnell. Beschütze Seine Majestät.
Gehen.
Hab keine Angst, Qingci.
Jemand hat einen Attentäter in Ihrem Zimmer gesehen.
Im Namen Seiner Majestät
und Ihre Sicherheit.
Wir müssen sofort suchen.
Welcher Attentäter?
Versuchen Sie, mich
ohne Beweise in Verlegenheit zu bringen?
Mein Diener hat es gesehen.
Werden Sie gezwungen?
Oder ist der Attentäter
eigentlich dein Diener?
Seit meiner Rückkehr
Ich weiß nicht, wie ich Sie beleidigt habe.
Du demütigst mich ständig
und machst mir das Leben schwer.
Zuerst hast du meine Identität in Frage gestellt
und zwang mich, mich vor allen auszuziehen .
Jetzt bist du mit einer Gruppe von Leuten hereingeplatzt
während ich ein medizinisches Bad nahm.
Sie versuchen, meinen Ruf zu ruinieren.
(Das Opfer spielen)
(funktioniert bei mir nicht.)
Was ist passiert, Qingci?
Ist es für Sie nicht schon schlimm genug, mich schlecht aussehen zu lassen?
Das reicht!
Vater,
Ein Attentat
auf die Residenz eines Lords ist ein schweres Verbrechen.
Der Attentäter könnte sich in dieser Wanne verstecken.
Wenn Sie überprüfen möchten,
Ich lasse dich.
Alle gehen.
Ich bin hierher gekommen
Qingci zu besuchen.
Ich habe nicht erwartet, dass die Erbin
eine solche Tat zu inszenieren.
Wie aufmerksam.
Eure Majestät, bitte glauben Sie mir.
Den Mund halten.
Ist das nicht schon genug Aufsehen erregend?
Vater.
(Er muss hier sein.)
(Wenn ich ihn finden kann,)
(Ich kann beweisen, dass ich Recht habe.)
Eure Majestät.
Wachen.
Sperr sie ein
über ihre Handlungen nachzudenken.
Vater!
Vater, glauben Sie mir.
Eure Majestät, glauben Sie mir.
Vater!
Chi Yu.
Wach auf, Chi Yu.
Aufwachen.
Ich verliere die Kontrolle über ihn.
Küss mich.
Könnte es sein
Das
die Kussdauer ist nicht lang genug?
(Warum ist er noch nicht aufgewacht?)
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
Ich sah
du bist gerade ohnmächtig geworden,
also ich...
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Deine Wunde.
Wurden Sie verletzt, als Sie versuchten, mich zu retten?
Es ist nicht das, was Sie denken.
Vater...
Hat Vater dich geschickt?
Versuchen Sie Folgendes.
Blumenkuchen vom Zhiwei-Pavillon.
Dein Favorit.
Du hast mir alles genommen.
Sind Sie stolz darauf?
Sie werden ein grausameres Ende finden als ich.
Du bist überhaupt nicht Ji Qingci!
Es ist nicht anders
als an einem Straßenstand.
Sieht aus, als ob Sie es immer noch nicht verstehen.
Ob ich Ji Qingci bin oder nicht
ist nicht der Punkt.
Denn egal, was Sie tun,
du kannst die Tatsache nie ändern
dass du immer
nur eine uneheliche Tochter sein.
Nur warum?
Wir sind beide Vaters Töchter.
Aber warum sieht Vater nur Ji Qingci?
Warum kann Ji Qingci
mir einfach alles nehmen
, was mir gehört?
Warum ist sie nicht einfach gestorben?
Ich gebe Ihnen die Wahl.
Sag mir,
wo Lord Yis geheimes Konto ist,
und ich hole dich hier raus.
Woher wussten Sie
von dem geheimen Konto?
Wer bist du wirklich?
(Ich wusste, dass
mit Lord Yi etwas nicht stimmte.)
Du hast mich ausgetrickst.
Du!
Egal, wer ich wirklich bin,
im Moment bin ich Ji Qingci.
Es ist Ihren Plänen zu verdanken
und die Art, wie du
dich immer wieder verraten hast
dass meine Identität als legitime
Tochter endlich bestätigt wurde.
Sie können niemals an das geheime Konto gelangen.
Auch wenn du mir nicht sagst, wo es ist,
es ist in Ordnung.
In meiner aktuellen Position
es ist nur eine Frage der Zeit.
Sie hingegen
habe schon verloren.
Ji Qingci!
Lass mich raus!
(Warum ist mein Gesicht so rot?)
(Was denke ich überhaupt?)
(Beruhige dich.)
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 6=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪